Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/PriceList.aspx.*.resx
Languages: zh_mo, zh_my

# AddToCartResource1.Text
source: Add to Cart
zh_mo: 放入購物車
zh_my: 放入购物车

# CheckoutButtonResource1.Text
source: Add to Cart
zh_mo: 放入購物車
zh_my: 放入购物车

# titleDiscountedPriceResource1.Text
source: Discounted Price
zh_mo: 折扣價格
zh_my: 优惠价

# titleEarnBaseResource1.Text
source: Earn Base
zh_mo: 收入基數
zh_my: 基本盈利

# EventTickets.Title
source: Event Ticket - Online Pricelist
zh_mo: 網上價目表—會議門票
zh_my: 活动门票 - ​​在线价目表

# TxtInstr2Resource1.Text
source: For each product you wish to order, enter the desired quantity.
zh_mo: 請輸入每項產品的購買數量
zh_my: 请输入购买产品的数量

# lblProdAddSuccessResource.Text
source: Items Added
zh_mo: 已新增的產品項目
zh_my: 项货品在购物车

# TxtInstr3Resource1.Text
source: Once you have finished selecting the products you want, click the Add to Cart button.
zh_mo: 選定購買的產品後，請點選「放入購物車」
zh_my: 选定购买产品后,请点选”放入购物车”

# PageResource1.Title
source: Order Products - Online Pricelist
zh_mo: 網上價目表—產品訂購
zh_my: 订购产品 - 在线价目表

# titleProductResource1.Text
source: Product
zh_mo: 產品名稱
zh_my: 产品

# titleQTYResource1.Text
source: QTY
zh_mo: 數量
zh_my: 数量

# recalcVPSubmit2Resource1.Text
source: Recalculate Volume
zh_mo: 重新計算點數
zh_my: 重新计算点数

# recalcVPSubmitResource1.Text
source: Recalculate Volume
zh_mo: 重新計算點數
zh_my: 重新计算点数

# titleRetailPriceResource1.Text
source: Retail Price
zh_mo: 價格
zh_my: 零售价

# TxtInstr1Resource1.Text
source: Select a category to view products.
zh_mo: 請選擇一個產品種類
zh_my: 请选择一个产品目录进行浏览

# TxtSelectCategory.Text
source: Select Category:
zh_mo: 選擇產品種類
zh_my: 选择产品目录

# titleSKUResource1.Text
source: SKU
zh_mo: 產品編號
zh_my: 产品货号

# TxtStep2Resource1.Text
source: Step 2:
zh_mo: 步驟二
zh_my: 步骤二:

# TxtStep3Resource1.Text
source: Step 3:
zh_mo: 步驟三
zh_my: 步骤三:

# VolCalcPreviewTextResource1.Text
source: Volume Calculation Preview
zh_mo: 銷售量計算預覽
zh_my: 购货点数计算预览

# VolumePointTextResource1.Text
source: Volume For Selected Items:
zh_mo: 已選產品的銷售量
zh_my: 目前所选择之产品购货点数

# titleVolumePointResource1.Text
source: Volume Point
zh_mo: 銷售量點數
zh_my: 购货点数

# TxtStep1Resource1.Text
source: Step 1:
zh_mo: 步驟一
zh_my: 步骤一∶
